הפיט
- פיטסבורג
צוות הצלה רפואי -
- חדר מיון -
אני צריך שיורידו לי את הגבס.
-ברגע שתחנה את זה בחוץ.
בוקר טוב, דוק.
-אולסן.
יום עצמאות שמח.
סליחה, חבר'ה.
סליחה.
- שעה ראשונה
7:00 עד 8:00 -
- יום העצמאות -
- לא נסבול תוקפנות -
היי, מה קורה, אבא?
אני סובל מחוסר שינה.
הבית שלי הוא כמו מתקן CIA סודי.
שקלתם להעסיק אח לילה?
-אתה מסתכל עליו.
יש לך שם ריחני אחד שתצטרך לטפל בו
לפני שכולם בחוץ יתחילו להקיא.
-תענוג.
המחליפה שלך הגיעה מוקדם.
היא הביאה ממרחי בייגלס מפנקים.
אני רק אומר.
היא לא המחליפה שלי.
היא תמלא את מקומי בזמן שאהיה בשבתון.
שלושה חודשים?
-אני אחזור לפני
שהבת שלך תישן לילה רצוף.
-אחי, זה אכזרי.
בוקר טוב.
-בוקר טוב.
לאחר פיטפסט, הופגן
סטנדרט טיפול גבוה
בוקר טוב, ג'ון.
יכולתי להישבע שהשעה עדיין 4:00.
היה לכם לילה קל?
חדר ההמתנה דווקא נראה סביר.
לא הייתי קורא לו קל, אבל לא נורא.
חשבתי שיגיעו הרבה כוויות ופציעות ידיים,
אבל בינתיים, אף אחד לא פוצץ לעצמו אצבעות.
אתה יודע שעכשיו פתחת פה.
אתם והאמונות הטפלות שלכם.
בבקשה, ישו. בבקשה.
שוב מריה קדושה.
-בבשר המקודש.
אל תיתן לי למות לבד.
-פשוט תנסי להירגע, מרגרט.
אני צריכה כומר.
היי, ד"ר רובי.
-מה החדשות הטובות, פרלה?
תוצאות הבדיקות תקינות, גברת ווקר.
אני גוססת.
-את לא גוססת, אני מבטיח.
ישו בא לקחת אותי.
אם כן, הוא עדיין לא נרשם בקבלה.
בבקשה אל תיתן לי למות כחוטאת.
-אל תדאגי, מרגרט.
הכומר של בית החולים יקבל אותך עוד מעט.
אני לא אחזיק מעמד עד אז.
-את תחזיקי,
כי ניתן לך זריקה שתחזיק אותך בחיים עד אז.
מה אתה חושב, ד"ר רובינוביץ'?
500 מק"ג של ציאנוקובלמין?
במצבה, הייתי נותן 1,000 מלאים.
שמעת אותו, פרלה.
שאלוהים יברך אתכם. את כולכם.
אמן.
מריה הקדושה, מלאת החסד, האל עמך...
אין כמו כוח הריפוי המופלא
של זריקת בי-12 הישנה והטובה.
איך היא יכולה לשמור על עבודה?
היא לא יכולה.
-היא לובשת מדי מלצרית.
כן, מדיינר שנסגר לפני 20 שנה.
טראומה מדרגה ראשונה. הגעה משוערת: שש דקות.
וכך זה מתחיל.
בעלי עדיין מחכה לראות רופא.
אני מתנצלת על ההמתנה,
אבל הנה שני רופאים, במיוחד בשבילכם.
מר בורג'ס מתלונן
על התכווצויות ברגליים כבר יום שלם.
קצת טכיקרדי, דופק 110. לחץ דם 128 על 75.
ללא חום, סטורציה טובה.
אני ד"ר שן, אבל המשמרת שלי נגמרה.
ד"ר רובינוביץ' יטפל בך מעכשיו.
אילו תרופות נוספות
אתה נוטל כרגע, מר בורג'ס?
הבאתי את התרופות שלו.
תודה.
אלו תוספי התזונה שלו,
רובם טבעיים ואורגניים ככל הניתן.
ואלו המרשמים ההומאופתיים שלו.
יש לי גם רשימה
של תוספי הפרוביוטיקה שנשמרים בקירור.
תודה.
איפה כולם, לעזאזל?
הרופאה האחראית החדשה מענה
מתמחים וסטודנטים בחדר טראומה 1.
היא הגיעה מוקדם לפגוש את משמרת הלילה
והשתלטה על העניינים.
אוקיי, זה דורש ביצים ענקיות של זלזול.
"ביצים ענקיות של זלזול"
היה שם הלהקה שלי בתיכון.
והכינוי שלי לבעלי לשעבר.
היי, זו המשמרת האחרונה שלך?
לזמן מה, כן.
אני כל כך מקנאה.
היי, אני אשלם לך אלפייה
אם תיקח את בעלי השני.
מפתה. אז ספרי לי על הרופאה האחראית החדשה.
היא נאה, גרושה, ילד אחד.
אני כבר רואה שהיא נצמדת לכללים בקפדנות.
כנראה אלמד לשנוא אותה.
איך אמרת שקוראים לה?
ד"ר בראן אל-השימי.
אל-השימי? מה זה?
אירי?
היא סוג של מומחית לאינפורמטיקה קלינית.
כשהיא התחילה לדבר על AI,
התחלתי לחשוב על רובוטים
וקצת הפסקתי להקשיב.
להתרחק. תתרחק מהחזה, אוגילבי.
תהיי מוכנה לעזור, ג'וי.
אוגילבי, תתרחק מהחזה.
להתרחק!
טכיקרדיה חדרית, אבל זה מוזר.
אני מסכים.
אין דופק.
-אין תפליט. תנועת ריאה תקינה.
להתחיל עיסויים.
-לא שקלנו הכול.
בדקתי טמפונדה וחזה אוויר בלחץ.
מה אם זו פקקת?
אם זה קריש ריאתי או לבבי,
טנקטפלז יכול להציל אותו.
אנחנו נצמדים לאלגוריתם כרגע.
האלגוריתם לא עובד.
מהר יותר ועמוק יותר, בבקשה.
צריכה הפסקה, ג'וי?
-אני צריכה רופא אחראי.
אני פה.
תפסיקו עיסויים. אנחנו קובעים מוות.
מצטערת, המטופל מת.
בסדר. מי יכול להגיד לי מה היה טוב?
פעלנו לפי אלגוריתם טכיקרדיה חדרית.
בדקנו גורמים הפיכים.
הגבלנו את בדיקות הקצב והדופק
לעשר שניות.
-מצוין.
היינו צריכים לתת ממסי קרישים?
-לא,
הייתם צריכים לזהות שקצב הלב על הצג
היה פולימורפי, לא סתם טכיקרדיה חדרית.
זה היה "טורסד דה פואנט".
זה בצרפתית. "פיתול השנתות".
כתוצאה מ-QT מוארך, תרופות אנטי-אריתמיות,
והפרעות אלקטרוליטריות.
המטופל היה בחיים
אילו הזרקתם מגנזיום סולפט.
החדשות הטובות הן שהוא תורם איברים.
חלקים ממנו ישמשו להכנת פריזבי ובקבוקי מים,
ויהפכו למיקרו-פלסטיק
במוח ובאיברי הרבייה שלנו.
תודה על מילות העידוד, בוס.
ד"ר אל-השימי, ד"ר רובינוביץ'.
כולם קוראים לי רובי.
בראן, בבקשה.
-ברוכה הבאה ל"פיט".
בקשר לזה...
-טראומה עוד דקה.
מי רוצה לטפל במטופל אמיתי?
כן, בבקשה. הדבר הזה יעשה לי סיוטים.
אני מקווה שלא אכפת לך שקפצתי ישר למים.
תרגול החייאה הוא דרך מצוינת
להעריך את יכולות הסטודנטים.
טוב, היה נחמד אילו היה לנו
קצת זמן לעבור על אופן העבודה פה
לא קיבלת את המסמכים מד"ר אנדרווד? גלוריה?
פורטו בו השינויים לשיפור האיכות
שהנהגתי במחלקה לחיילים משוחררים.
מיישמים את התוכנית
בכל בתי החולים האוניברסיטאיים.
לא קראת אותם?
-לא, קראתי.
אני אקרא. אני מתכוון לקרוא. אני רוצה.
חשבתי שיהיה לי
קצת יותר זמן לפני שתגיעי היום.
כבר חילקנו תיקי מידע אישי למטופל
לכל מי שנמצא בקבלה.
מה זה תיק מידע אישי למטופל?
אני שמחה ששאלת.
סמירה?
-ד"ר אל.
עבדנו יחד
במחלקה לחיילים משוחררים לפני כמה שנים,
ועכשיו את מתמחה שנה רביעית.
כן. ואני כל כך מתרגשת שאת מצטרפת אלינו.
גם ד"ר מל קינג פה. עבדת גם איתה.
פצוע נכנס!
-אכן עבדתי.
אלמוני. מדיח כלים,
טראומה חודרנית מסכין מטבח לחזה הימני.
תקיפה או תאונה?
-לא ברור. בהתחלה היה דופק,
איבדנו אותו לפני שני רחובות.
מה יש לנו, אנשי מסיבות?
ד"ר יולנדה גרסיה, עמיתת כירורגיית טראומה,
תכירי את ד"ר בראן אל-השימי,
רופאה אחראית חדשה במיון.
היא תחליף אותי בהיעדרי.
נעים מאוד.
הגיע הזמן שיחליפו אותך, רובינו-ביץ'.
גם אני אתגעגע אלייך, יולו.
ד"ר גרסיה מתקשה לבטא את רגשותיה.
לא את כולם.
אחת, שתיים, שלוש.
להכין לפתיחת בית חזה שמאלי.
-אני על זה.
מה קורה, שוקולד לבן?
ידעת שנער הכפר שלנו פה
משוגע על פאנק וינטג'?
למרבה הצער, הוא גם אוהב
להשתמש במברשות שיניים של אחרים.
זה קרה רק פעם אחת. הן היו באותו צבע.
מה התוכנית, סמירה?
-ד"ר מוהאן, הצעדים הבאים?
נקז חזה ימני.
להתכונן עם פרוטוקול עירוי מסיבי.
שתי מנות בעירוי.
-כפפות סטריליות, שש וחצי.
פה, נותנים לעמיתים ולמתמחים לקחת פיקוד.
אני אשגיח עליהם ליתר ביטחון.
מחלקת חיילים משוחררים היא מרכז טראומה?
אין קריאות, אבל המטופלים מגיעים בעצמם.
נפילות, תאונות דרכים קשות, פצעי ירי.
הדקירה בצד ימין.
למה אנחנו פותחים את החזה משמאל?
גישה טובה יותר אם זו טמפונדה,
ואפשר לחסום את אבי העורקים.
ג'באדי, ויטקר, כפפות סטריליות.
אני יכול לעטות כפפות?
-עדיף שתצפה בראשון.
הבחור הזה מת בכל מקרה.
סכין 10.
-נקז 28 על קלי ארוך.
ג'באדי, את שואבת.
ויטקר, תתכונן לעיסויים פנימיים.
סליחה, זה הטלפון שלי.
מפשק צלעות.
ויטקר, תפנה מקום.
-אני צריך להגיע ללב שלו.
אני בפנים. חברו את מכל הניקוז.
רוצה שאענה בשבילך?
-לא כרגע.
אין טמפונדה. די יבש פה.
הלב ריק.
תתחיל עיסוי לב, אני מבצעת חסימה.
-כן, הבנתי.
עושים את זה ביד אחת, בלחיצה על עצם החזה
בארבע אצבעות.
-מצוין.
אין הרבה דם לשאוב.
צוות, אני חושבת...
-סמירה, הצעדים הבאים?
המשך עירוי. פתיחת בית חזה מימין.
נכון. כיסויי נעליים, ילדים. יהיה פה דם.
פרנק?
לנגדון?
אתה יכול ללכת עכשיו, מותק.
תודה, לופה.
בטח.
היי, לך תראה להם מה זה.
היי, דוק.
עבר הרבה זמן.
יש לי כאב שיניים נוראי היום.
אנחנו נטפל בזה, לואי.
בסדר.
יש יותר מדי דם בשאיבה.
מסיטה את הריאה.
תנסו לזהות את המקור.
זה יכול להיות החדר הימני.
סביר יותר שזה שער הריאה.
פדים נקיים.
סירי, תפעילי מצב שקט!
בוקר טוב.
אם זה היה בוקר טוב, עדיין הייתי במיטה.
אז מה את עושה פה?
אימא של בנג'י הגיעה לביקור לחג.
היא עדיין בחיים?
-האישה הזו רעה מכדי למות.
חוץ מזה, מי עוד יחזיק
את המקום בסוף השבוע של יום העצמאות?
זו בטוח לא תהיה אני.
סיימתי את טיעוניי. למה אני נכנסת?
לא למשהו נורא, בינתיים.
אלו המטופלים שהייתי שמה עליהם עין.
הבן האובד חוזר.
מוקדם מדי?
לא, אני מניח שלא.
חזרת.
-לקחתי פסק זמן.
אני כמו סוס מרוץ זקן,
תמיד מוצאת את הדרך הביתה.
אתה נראה טוב, ילד. איך אתה מרגיש?
כן, מעולה.
את יודעת, זה היה...
זה היה מסע.
-אני בטוחה.
תודה. רובי נמצא?
הוא בפנים עם טראומה.
אבל אם תמהר, תוכל לתפוס חלק מההעברות.
באגף הצפוני.
תודה.
אני אשים עליו עין.
נראה שיש לנו שיה תמימה שהלכה לאיבוד.
סליחה, מותק. אנחנו יכולות לעזור לך?
אני מחפשת את האחות האחראית.
טוב, מצאת שתיים כאלה.
אני לינה. זו דיינה.
אני משמרת לילה, הולכת הביתה.
אבל דיינה היא מלכת משמרת היום.
אמה נולן. נעים להכיר את שתיכן.
אני אחות מוסמכת חדשה, הגעתי להתלמדות.
-ברוכה הבאה ל"פיט", אמה נולן.
אני אשים את הדברים שלך
מאחורי הדלפק, ואעשה לך סיור זריז.
אוקיי.
מאיפה את, חמודה?
סו סנט מארי. חצי האי העליון של מישיגן.
כמעט קנדה.
סבתא-רבתא שלי הייתה מהאזור הזה.
אזור נחמד.
הרבה חרקים.
מה דעתך על כוס קפה?
אני לא מצליחה לאתר את המקור.
השער הפרוקסימלי הוא מתחת לעצם החזה.
יחד עם רוב החדר הימני.
את צריכה חשיפה טובה יותר.
תעברו לחתך צדפה.
בדיוק.
-מספרי טראומה.
היה נחמד אילו היו מגיעים לזה בעצמם.
הלב יצטרך עיסוי כפול, בדיוק ככה.
תלחצי מחוד הלב לכיוון אבי העורקים.
החדר הימני נראה טוב.
דימום מסיבי משער הריאה.
ערכת עירוי מסיבי מוכנה. עוד ארבע מנות.
נראה שהפגיעה בשער הריאה קרובה מאוד,
אולי עורק ווריד הריאה.
מלחציים במקום.
לא, לא טוב. עדיין מדמם כמו חזיר שחוט.
אני יכולה לנסות.
ד"ר גרסיה מיומנת. אם היא לא מצליחה,
עלינו לחשוב על משהו אחר.
-כמו מה?
סיבוב שער הריאה.
נסובב את הריאה ב-180 מעלות,
כמו שמעקמים צינור גינה.
זה יעצור את הדימום.
זה עשוי לעבוד.
או שהוא ימות
ברגע שתקרע את הריאה כולה מהשער.
בעדינות. בעדינות רבה. לאט מאוד.
אובדן הדם מאט.
-זה סימן טוב.
נראה ששער הריאה יבש.
-כן, אבל מרגיש שהלב ריק.
אוקיי, תיקנו את הדליפה.
עכשיו בואו נמלא את המכל.
את מאוד פופולרית היום.
סליחה, אני אכבה אותו כשאוכל.
קיילי קונורס בת התשע,
הגיעה עם בת הזוג של אבא שלה, ג'ינה.
קיילי נפלה במדרגות הבוקר.
חתך של שלושה ס"מ בסנטר
וסדק בשן החותכת הקדמית.
שמנו לה חומר מאלחש ותחבושת לחץ.
דיממה לא מעט כשהגיעה.
דבק רפואי אמור לסדר את זה.
יש שאלות?
ד"ר קינג?
מל?
לא אמרתי שום דבר.
איך את מרגישה, קיילי?
עייפה.
-אנחנו פה מ-5:30.
גם אני.
אבל אל תדאגי. נדאג שתהיי כמו חדשה,
ונוציא אותך מפה בהקדם האפשרי.
יש שאלות?
-תוכלי להרים את הסנטר?
לא, אני רק בת הזוג של אבא שלה,
אז כל העניין הזה חדש לי.
אל דאגה. אנחנו נדאג לכן. הלאה.
ליאם סנדרס בן ה-26, נפל מהאופניים שלו.
אין אובדן הכרה, בדיקה נוירולוגית תקינה,
חתך בשוק ללא רגישות בעצמות.
חבשת קסדה, ליאם?
לא, סתם רכבתי בשכונה.
תמיד צריך לחבוש קסדה.
היי, נחמד מצידך שהצטרפת אלינו.
-היי.
ד"ר לנגדון!
נמכר לד"ר לנגדון.
קנדיס אוגריידי, בת 82,
הובאה על ידי בנה ריצ'רד
בגלל הקאות בלתי פוסקות.
בקושי יש דימום בצד ימין.
-נראה שהסיבוב עבד.
מה מצב הלב?
-נראה שמלא בדם.
פעם ראשונה מאז שהתחלנו.
-לעצור עיסויים.
שק תולעים רוטט.
לחדש עיסויים.
כשהלב רוטט ככה, ברור שזה פרפור חדרים.
אוקיי, כפות פנימיות מוכנות?
לטעון לכמה?
25 ג'אול.
-50 ג'אול.
חמישים מסדר את זה על המכה הראשונה.
טעון.
-טוב, כשאתה מוכן.
להתרחק.
ככה נראה קצב סינוס תקין.
דופק קרוטיד חזק.
-פדים ספוגים בתמיסת מלח ולחדר ניתוח.
חתיכת דרך להתחיל את היום.
לא שגרתי, אבל תוצאה סבירה.
למה שלא נתפצל למען היעילות?
מתמחים יציגו מקרים לאחד מאיתנו,
אבל לא לשנינו.
בהחלט אפשר לדון בזה.
הרגשת חולשה או סחרחורת?
-לא.
קמתי לשירותים,
ומעדתי על סל כביסה שלא ראיתי בחושך.
קיבלת מכה בראש?
כתוב בגיליון שלי שקיבלתי מכה בראש?
לא, אנחנו רק רוצים להיות יסודיים
כדי לוודא שלא פספסנו כלום.
אולי תתמקדי בטיפול בי?
בסדר, מר ויליאמס, אנחנו נבדוק
צילום רנטגן של פרק כף היד שלך
וננסה להוציא אותך מפה מהר ככל האפשר.
יופי.
ובואי נצמצם
את החיובים הנוספים הטיפשיים, בסדר?
ההשתתפות העצמית שלי גם ככה קורעת אותי.
בטח.
אתקשר כשאוכל.
זה הכי טוב שאני יכולה לעשות.
כן.
בסדר.
ביי.
אימא שלי מנסה להרוס לי את החיים.
כן, נראה שהן נהנות מזה.
התחייבתי למשרה במסלול לשותפות בשנה הבאה
בבית חולים בג'רזי
כדי שאוכל להיות קרובה ולתמוך בה.
אבל עכשיו היא מתחתנת ומוכרת את הבית שלנו
כדי לצאת לשיט של שנה מסביב לעולם.
וואו. זאת אומרת, זה...
רעיון דפוק לגמרי, אם את שואלת אותי.
היא מכירה את הבחור הזה פחות משנה.
מה אם הוא בוגד?
מה אם היא תיעלם בים?
כלומר, מה אם מאוהבים?
תשוקה זה תיאור יותר מדויק מאהבה.
זה אפילו יותר טוב.
בחיי, עבר הרבה זמן,
ואני לבד בסוף השבוע הזה.
אני צריכה להשיג זיון.
זה קצת יותר מדי לפני 8:00, לא?
כן.
או בכלל.
איך הולך, אסמה?
-רק עוד יום בגן עדן.
שמעתי שאתה נוסע לטיול.
לשבתון. עוזב הלילה.
לאן אתה נוסע?
"מקפצת הביזונים" בהד סמאשד אין.
גרבי סנאי מעופף וקפטן קראנץ'.
אנחנו מדברים בקודים או שאתה חוטף שבץ?
זה אתר מורשת של אונסק"ו,
של הילידים באלברטה.
מעולם לא הייתי ב"בדלנדס".
מה זה, סוג של מסע רוחני?
כן, משהו כזה.
תשמע... אני מניח שאנחנו צריכים לדבר.
יש דברים שעליי...
-בשלב מסוים, לא כרגע.
כרגע, אני חייב לשירותים.
ואני רוצה שתעזור לדוני במיון הראשוני.
מיון ראשוני?
לא.
לא, כבר לקחתי מטופל בצפון 2,
נפילה מאופניים וחתך...
די בטוח שנוכל לחפות עליך.
אנחנו עושים את זה כבר חודשים.
נכון.
לא. ואני... אני מאוד...
גם מצטער וגם מעריך את זה.
פשוט לא הייתי רוצה
לחשוב שזה סוג של עונש על...
אבל, כן. לא, ברור.
נדבר אחר כך, לפני שתיסע.
כמו שאמרתי, לא כרגע.
דוני הוסמך הרגע כאח מומחה.
הוא יוכל לעזור לך אם תסתבך.
היי, מל,
תוכלי לטפל בחתך ברגל
מנפילת אופניים בצפון 2 בשביל לנגדון
בזמן שהוא במיון ראשוני?
אוכל ללכת למיון ראשוני אם תרצה...
לא, אני רוצה להשאיר את לנגדון שם
ואותך פה.
זה בסדר מבחינתך?
בטח.
-יופי.
בהחלט.
אז...
את מי לקחת?
תכף נקבל את עומס הבוקר.
מה זאת אומרת?
-כל בוקר בערך בשעה הזו,
בתי האבות ומוסדות הדיור המוגן
עושים את בדיקות הבוקר.
נראה לי די רגוע.
מטופל נכנס.
כמו שאמרתי. בואי.
אית'ן בוסטיק, בן 79,
נמצא מעורפל הכרה הבוקר בדיור המוגן.
אין דמנציה. יש הנחיות רפואיות מקדימות.
-מה זה?
הוראות לטיפול תומך חיים בלבד.
בלי החייאה, בלי צנרור.
אז אין לנו מה לעשות.
דרום 15 פנוי.
טוב, "לא לבצע החייאה" לא אומר "לא לטפל".
הוא עשוי להתאושש
עם נוזלים ואנטיביוטיקה בעירוי.
מי לא אוהב לענות קשישים?
מה החדשות, קראש?
הצלחת להציל את בובת הפיתום הזו?
כן.
-באמת?
לא.
אל תגידי לי שאת מתעדת אובדן בובת תרגול.
זה חלק מהתרגיל.
ד"ר אל-השימי ביקשה שנעשה את זה.
מי קרוב המשפחה שלו? ברבי?
מה דעתך על הרופאה האחראית החדשה?
מוקדם מכדי לדעת.
מה איתך?
היא כבר מציקה לי
על זה שאני בפיגור עם התיעוד.
הבנתי למה כולם אומרים
שהתמחות שנה שנייה זה מבאס,
כי זה באמת מבאס.
בטח ישנתי בחלק הזה בלימודים
שבו אמרו ש-90 אחוז מהזמן יוקדש להקלדה.
זו פשוט עוד סיבה
שכירורגיה היא בחירה טובה יותר לחיים.
היי, ד"ר שמזי. ד"ר טריניטי סנטוס.
כן, מתמחת המיון
שמתעניינת בתוכנית הכירורגיה שלי.
זו אני. אבל אני כבר מתמחה שנה שנייה
ושוקלת התמחות כפולה
בכירורגיה וברפואה דחופה,
ואני יודעת שזה היה נשמע שאפתני בטירוף
אם לא היה לי הכישרון לגבות את זה.
והגישה הנדרשת.
הגעת לפה לראות מטופל?
הגעתי. ראיתי.
ועכשיו אני פה כדי להבין
למה את לא עונה לשיחות או להודעות שלי.
אוקיי, אני הולכת.
טוב לראות אותך שוב, ד"ר שמזי.
ברגע שיתפנה לי קצת זמן,
אקבע תוכניות כדי שנעשה משהו ביחד.
מה לגבי יום שלישי?
-אני עובדת.
ביום ההולדת שלך?
אני אתקשר אלייך ולאבא מחר,
ונמצא משהו לעשות ביחד. מבטיחה.
אבל כרגע, יש לנו הרבה חפיפות ממשמרת לילה.
לנו יש לוחות זמנים. לכם יש כאוס.
אתה יודע שהכישרון שלה מבוזבז.
ויקטוריה ילדה גדולה.
היא יכולה לקבל החלטות בעצמה.
היא גם בחורה צעירה שעדיין מושפעת בקלות.
ואתה יכול להיות מאוד...
משפיע?
כן? מי?
מי?
נו, באמת. אני כבר באה.
אנחנו צריכים לדבר.
אולי באותה שעה מחר?
יום ההולדת שלך ביום שלישי הבא?
לא.
כן.
-יום הולדת 21?
בבקשה אל תגידי כלום. קצת נלחצתי מ...
ד"ר סנטוס, הילדה עם החתך בסנטר
לבשה חלוק.
-אוקיי.
מה את לא רוצה שיידעו?
שום דבר.
שיהיה לך יום טוב.
-גם לך.
ילדת יום הולדת...
היי, דיוק. אני רק מתקשר להזכיר לך
שזו המשמרת האחרונה שלי לזמן הקרוב.
אז אני צריך שתבוא לפני 15:00
למקרה שנצטרך לעשות כמה בדיקות.
בסדר? היה לנו הסכם, אחי.
שלום.
-היי.
אני יודעת שאתה עסוק בטירוף.
-תמיד.
אבל חשבתי שממש כדאי שנעבור
על כמה דברים לפני שתעזוב.
בטח. ממה תרצי להתחיל?
דבר אחד קטן שאני חושבת
שתהיה לו השפעה גדולה
על הצוות ועל המטופלים,
הוא אם נפתח בקמפיין
למיגור ההתייחסות
למחלקה הנפלאה הזו בשם "הפיט".
באמת?
-אני יודעת שאתה חושב שזה טיפשי וקטנוני.
לא, אני חושב שהשם די מקסים, ודי מדויק.
אני הייתי טוענת את ההפך.
אני חושבת שזה משפיע
על מי שעובד פה בתת-מודע.
זה גם מנמיך ציפיות, מה שמוריד
את ציוני שביעות הרצון של המטופלים.
דיברת עם גלוריה.
-כן, והיא מסכימה איתי.
אין לי ספק.
אתם חייבים לקבל את האיש שם מיד!
אנחנו מקבלים אנשים לפי סדר דחיפות, גברת.
אני לא מבינה מה את אומרת.
אני מרגישה טעם של חרא בגרון שלי.
האמת שהגברת צודקת.
הוא יגרום לכולנו לחלות.
-כן, בבקשה.
בסדר. נכניס אותו פנימה.
תגידי לדיינה שאנחנו מביאים את הסירחון.
אז מתי העין התחילה להציק לך, גברת מתיוס?
האחות גרייס, בבקשה.
אני נשואה רק לאל.
כמובן. אני מצטערת.
לפני כמה ימים, חשבתי שמדובר בדלקת עיניים.
או שאולי שפשפתי אותה בגינה.
זה מקרה חמור מאוד של דלקת הלחמית.
כדאי לשלוח דגימה למעבדה
כדי לכוון את הטיפול שלנו.
תביטי למעלה. תודה.
אוקיי.
אני אשים לך טיפה מאלחשת בעין
ואבדוק אם יש שריטה עם מנורה מיוחדת, אוקיי?
ואני אבקש ממך להביט למעלה שוב. תודה.
שקלת פעם לשרת את האל?
איזה מהם?
סליחה?
המשפחה שלי הינדואית
אז יש לנו, בערך, 33 סוגים שונים של אלים.
לנו יש אחד.
יש אנשים שצריכים רק אחד, נכון?
אוקיי.
הכלל הכי חשוב פה: תהיי חכמה, שמרי על עצמך.
אני לא יכולה להדגיש מספיק
את חשיבות ההגנה על עצמך ועל חברי הצוות.
אנחנו משתמשים
במודל בטחמ"ה כדי להעריך מטופלים.
את מכירה אותו?
ב', בהייה או סירוב ליצור קשר עין.
אם הם בוהים, הם מפחידים. ט'?
טון דיבור.
לרוב, רמת האיום עולה עם הקול שלהם.
ח' זה חרדה.
או תוקפנות.
מ' זה מלמול.
-אם תקשיבי טוב,
הם בדרך כלל אומרים מה הם מתכננים לעשות,
תוך כדי שהם משכנעים את עצמם.
וה'?
-הליכה הלוך ושוב.
טוב. יש לנו גם מילת ביטחון, "הולה הופ".
אני מניחה שטכנית אלו שתי מילים, אבל שיהיה.
אם יש איום, תגידי "הולה הופ", וכולנו נגיב.
כן?
מקסים.
אוקיי, אני כבר באה עם תגבורת.
התפקיד קורא. אנחנו בדרך למיון ראשוני.
האנטיביוטיקה אמורה לטפל בכול,
אבל כדאי שתנסי
לא לדרוך על הרגל למשך כמה ימים.
אני חייבת לעבוד. אני גם ככה באיחור.
טוב, קחי הפסקות
ותגביהי את הרגל כשאת יכולה.
אקמול ואדוויל לכאב.
אם הכאב יימשך או שתרגישי שהוא מחמיר,
תחזרי לפה. אנחנו נטפל בך.
-תודה.
אמרו לי לתת את זה לרופא.
מה זה, לעזאזל?
תיק מידע אישי למטופל.
מאפשר למטופלים לדעת
למה הם מחכים וכמה זמן זה ייקח.
אתה מסמן אם הוא צריך
בדיקות מעבדה, רנטגן, CT.
אף אחד מאלה.
מתי התחלנו עם זה?
-היום. האחראית החדשה.
מה קרה לשן שלך, לואי?
זה נמשך כבר זמן מה, אבל החמיר אתמול בלילה.
צד שמאל למטה.
אוקיי.
כן. זה יכול להיות זיהום בשורש.
אפשר לנקז אותו, אבל אז...
אתה... אתה נושם די מהר.
כן, אני... טוב, אני...
הולך יותר, מנסה להיכנס לכושר.
אבל לפעמים יש לי קצת קוצר נשימה.
כן, אתה צריך לעבור ליד חנות המשקאות,
לא להיכנס אליה.
הכושר היחיד שתיכנס אליו
הוא של מועמד להשתלת כבד.
אני לא צריך כבד חדש.
רק תיפטר מכאב השיניים הזה.
נשימה עמוקה.
עוד אחת.
הלב שלי עדיין דוהר?
-כמו סוס.
כמה זמן אתה יושב?
רק כמה דקות. לא הרבה זמן.
לואי...
יש משהו שאני צריך לספר לך.
בפעם האחרונה שראיתי אותך,
לפני כעשרה חודשים,
טיפלתי בך, ולקחתי חלק מהתרופות שלך.
אני לא בטוח שאני מבין.
אני מכור לבנזודיאזפינים.
ולקחתי לעצמי חלק מהליבריום
שרשמתי לך לגמילה שלך.
גנבת את הכדורים שלי?
כן.
אני מצטער. זה היה...
לא רק שזה היה שגוי וממש לא מקצועי,
זו גם הייתה בגידה בשבועת היפוקרטס,
וזה היה פשע מחורבן.
שם הייתי. גמילה וטיפול.
אני מצטער.
אני אבין אם תעדיף רופא אחר.
היי, דוק. יש לנו בעיה.
סליחה.
איזו מין בעיה?
מישהו השאיר תינוק קטן בשירותים.
אוקיי, בואו נחשוב
על גורמים הפיכים לבלבול אצל קשישים.
היפו או היפרנתרמיה, זיהום,
אבל אין חום, הסטורציה טובה,
ומקלון השתן שלילי.
כן. יופי. ג'וי, יש לך משהו להוסיף?
לא.
טכיקרדיה חדרית. אפשר...
כן.
אין דופק. להכריז על קוד כחול?
-בלי החייאה, בלי שוק חשמלי.
עלינו לכבד את רצונו ואת ההנחיות.
אז איזו ברירה יש לנו?
לוודא שנוח לו.
אני אבצע שאיבה.
מצב נפשי מעורער אצל קשישים יכול לנבוע
מרעילות מאנטיכולינרגים,
תרופות הרגעה ושינה, אופיואידים.
חסר לי משהו?
כישורים חברתיים?
מה?
הוא נראה כל כך שליו.
אנחנו לא אמורים למצוא מטופל חדש?
-לא, תישאר כאן.
דום לב.
מהיר וללא כאב.
הלוואי שלכולנו יהיה כזה מזל.
אני אנסה ליצור קשר עם המשפחה.
כן, אחד הדברים שאנחנו אוהבים לעשות פה...
כשיש לנו זמן,
הוא להקדיש דקת דומייה כשאנחנו מאבדים מטופל
כדי לכבד את האנושיות שלו.
הוא היה הבן של מישהו, אולי אבא בעצמו,
אח או חבר.
ודאו שהטלפונים שלכם על שקט.
יופי. בסדר.
למישהו חסר תינוק?
מישהו השאיר את הילד שלו בשירותים?
אתה זוכר שראית אישה נכנסת עם תינוק
אבל יוצאת בלעדיו?
לא, מצטער.
אולי זה מופיע בצילומי האבטחה.
אני אבקש מאחמד לבדוק.
בבקשה.
-כן.
הארלו גרהאם לחלון מספר אחת.
הארלו גרהאם לחלון מספר אחת, בבקשה.
דוני דונהיו, אח מומחה. זו אמה, אחות חדשה.
היי.
-נעים להכיר.
מה קורה?
מישהו זרק את הילד שלו.
אולי האימא רק יצאה לעשן סיגריה או משהו.
מה? אני מנסה לעזור.
לפעמים הן פשוט צריכות הפסקה,
ואז הן חוזרות.
לפחות לא השאירו אותה
בתוך מזוודה בתחנת אוטובוס.
זה קורה?
-אם זה סיפור אמיתי, אני לא רוצה לדעת.
זה לא הכי גרוע שראיתי.
-אל תספרי לי.
אני אבא טרי, זוכרת?
-אוקיי.
היי.
-אני אקרא לרובי.
לבוא איתך?
-לא, תישארי כאן.
דוני, ג'סי, תלמדו אותה משהו.
את יודעת איך למדוד חום בפי הטבעת לתינוק?
באופן תאורטי.
מר ויליאמס, איך הכאב?
שום דבר שקצת ויקודין וטיפה ויסקי לא יסדרו.
טוב, עדיף שלא לערבב בין השניים.
ג'יימס ייקח אותך
לצילום רנטגן של פרק כף היד.
בוקר טוב.
-אני אהיה בסדר.
טוב, כך נדע אם אתה צריך גבס.
אני בספק. אני כנראה צריך ללכת הביתה,
לשים על זה קרח.
אני יודע שאתם תמיד צריכים מיטות.
טוב, זה ייקח רק דקה, ואז נדע בוודאות.
כן, אני באמת חושב שזה לא הכרחי,
ויש לי יום עמוס.
אבל אני מעריך את הדאגה.
הייתי רוצה להשגיח עליך לזמן מה,
למקרה שכן קיבלת מכה בראש.
בראש?
דפקתי את האף בזרוע, נראה לי. לא מעבר לזה.
נראה לך? אתה לא זוכר?
לא.
בעצם, כן.
אני אהיה בסדר, באמת.
אבל תודה על הדאגה.
אוקיי.
מה דעתך שנעשה את הצילום רק ליתר ביטחון?
כן.
כן, אוקיי. רעיון טוב.
-כן? אוקיי.
מישהו מצא תינוק?
-כן. זו לא הפעם הראשונה שזה קורה.
אז, בקשר לכדורים שלקחתי...
אל תדאג בקשר לזה, דוק.
אם הכדורים עזרו לך, יופי.
מעולם לא באמת אהבתי לקחת אותם.
אני מעריך את זה, לואי.
זה לא ממש העניין, אבל...
אני צריך להרים את החולצה שלך.
כמה זמן הבטן שלך קשה ככה?
אני לא יודע. חשבתי שאוכל לחכות עוד שבוע.
אתה צריך בדיקות דם
והליך כדי לנקז חלק מהנוזלים האלה.
כן, אני מכיר את הנוהל.
ניקזו אותי כמה פעמים בעבר.
שלוש פעמים בחצי השנה האחרונה.
אתה צריך לתת לכבד שלך לנוח, לואי.
כן, אני יודע.
בדיוק שמעתי שמישהו נטש תינוק
בשירותים של חדר ההמתנה.
זה כזה עצוב.
מה עובר עלייך היום, מל... נכוליה?
למה את חושבת שעובר עליי משהו?
הסתובבת כל היום בפרצוף מדוכדך
כאילו טבחו בלהקת הקיי-פופ האהובה עלייך.
אין לי באמת להקת קיי-פופ אהובה.
לא שאני לא אוהבת את הז'אנר...
-אוקיי, תשכחי מקיי-פופ.
מה קורה איתך?
בדרך כלל את דוהרת לפה
על חד-הקרן שלך ומפזרת פרחי בר.
"חד-קרן"?
-לא משנה.
הכול בסדר עם אחותך?
כן, הכול מצוין.
פשוט...
דברי, ילדה.
טוב, לפני כמה חודשים, שמי נכלל ב...
תביעה על רשלנות רפואית.
אז היום התצהיר המשפטי.
זה הכול?
כל רופא ברפואה דחופה
נתבע במוקדם או במאוחר.
ברצינות, אל תתרגשי מזה.
את עדיין מתמחה. בית החולים מגן עלינו.
תוכלי לערוף למישהו את הראש ולהתחמק מעונש.
אבל את יודעת, כאילו... אל תעשי את זה.
את לא רוצה שיכירו אותך בתור...
זו שהכניסה את הלמ"ד ל"רשלנות".
סנטוס, הילדה הקטנה שלנו, קיילי,
ביקרה במיון
של בית החולים ווסט-פן כמה פעמים.
ואני לא אומרת שזה בהכרח המקרה פה,
אבל מחקרים אחרונים קישרו התנהגות בריונית
להפרעות אישיות שונות.
מצד שני, ידוע שאני נוטה להיות קצת
רגישה מדי לפעמים...
-מל.
כן?
מדברת לעצמך שוב. את צריכה משהו?
כן, עורך דין טוב.
לא יודעת. אני צוחקת. אני...
רובינוביץ', מישהו זרק
חבילה קטנה של אושר בכיסאות.
בת כמה?
-כמה חודשים, אולי.
דונהיו שם אותה בילדים.
אף אחד לא ראה מי השאיר אותה?
-מסתבר שלא.
כל כך עצוב.
-ספרי לי על זה.
מי זורק לפח תינוק בריא ושלם?
לפנות את הדרך.
אלוהים אדירים, אנטואן!
ישר למקלחת החיצונית!
אני רק הנהג. אני לא שירות שטיפה ופוליש.
כן. חלילה שתביא תועלת.
תזמון טוב, גב' אמה.
הגיע הזמן שאת ואני נעשה עבודת קודש.
מפה.
אלוהים, מה זה?
אוקיי. נשימה עמוקה.
בסדר גמור. הריאות נשמעות מצוין.
את יכולה לרכון קדימה?
קיבלת מכה בגב כשנפלת במדרגות?
לא.
-אוקיי, יש פה חבורה די רצינית.
הפילו אותי במשחק כדורגל.
אוי, לא. שברת את פרק כף היד
גם לפני שנה, לא?
נפלתי מהסקייטבורד.
היה לי גבס סגול.
צבע מגניב.
וטופלת בווסט-פן.
זה בית החולים הכי קרוב אליכם?
אני מניחה שזה הגיוני.
אני יוצאת עם אבא שלה רק כמה חודשים.
הוא גר בגארפילד לפני הגירושים.
ומה עם אלה?
-כדורגל.
את משתמשת במגנים?
אבא שלי הזמין כאלה.
אוקיי. במה אבא שלך עובד?
הוא מצייר בניינים, אבל הוא לא אדריכל.
הוא שרטט בחברה בניו קאסל.
קיילי, תוכלי לעשות פיפי?
אולי.
-אוקיי.
טוב, בגלל החבורה בגב שלך,
אנחנו צריכים לבדוק את השתן שלך.
אוקיי.
-אוקיי.
אכלת משהו חריג לאחרונה?
לא. סליחה, אבל כבר עברנו על זה הרבה פעמים.
אתם לא מתקשרים ביניכם?
את האחות השלישית ששומעת את הסיפור.
אני רופאה.
-ריצ'רד,
אתה מוכן ללכת לקפטריה
ולהביא לי תה קמומיל גדול?
מה אפשר להביא לך, יקירתי?
אני בסדר, תודה.
כן, אני מיד חוזר.
בבקשה תסלחי לבן שלי.
מאז שבעלי נפטר,
הוא מגונן עליי קצת יותר מדי.
אני חושבת שזה מתוק.
יש לך מזל גדול שיש לך אותו.
-נכון.
את עדיין לוקחת
את הלופראמיד והכולסטיראמין שלך?
לא ממש.
-לא?
אולי בגלל זה את סובלת מכאבי הבטן וההקאות.
מתי הפסקת לקחת את התרופות?
בחורף שעבר בערך.
השכנה שלי הלן ואני
משחקות בינגו בווינטרסוויל.
יש חנות קנאביס ליד,
וקנינו קצת מריחואנה.
ואני נשבעת שזה ריפא הכול.
כמה עוגיות כל כמה שעות,
ואין יותר כאב.
"כמה עוגיות"?
כמה את אוכלת ביום?
אני לא יודעת.
בערך תריסר,
אבל הן לא ממש גדולות.
היו כמה מחקרים שהראו סיכון מוגבר לדמנציה
בשימוש במריחואנה אצל קשישים.
טוב, זה מבאס לזקנים.
קיילי, יש כמה שאלות שאנחנו שואלים כל ילד
שמגיע עם פציעה.
כמו מה?
-כמו,
לפעמים האנשים שאת גרה איתם
יכולים לכעוס כל כך
שהם מכים אותך או מכאיבים לך,
אולי אפילו בלי להתכוון לזה.
זה קורה לפעמים?
לא, לא לי.
או שלפעמים מענישים ילדים
שעשו משהו לא בסדר,
אולי במכה בטוסיק או עם חגורה.
אותי שולחים לפסק זמן.
ומה בבית הספר, קיילי?
את יודעת, מישהו שם מרושע או מציק לך?
לא, יש לי המון חברים.
יו, ויטקר.
ד"ר לנגדון.
פגשת את לואי?
-כן, הרבה פעמים.
בוקר טוב, מר קלוברפילד.
-מה קורה, דוק?
איפה תג המתמחה החדש שלך, חבר?
כן, עוד לא נתנו לי חדש.
מבאס. יש לך ולברווזונים שלך
זמן לשאוב שישייה מהחבר שלנו פה?
לואי צריך ניקור בטן.
כן, בטח.
טוב לראות אותך שוב, לואי.
לא במצב הזה, כמובן. איך אתה מרגיש?
מרגיש שאני אצטרך משקה בקרוב.
אוקיי, טוב, דבר ראשון,
נגרום לך להרגיש יותר בנוח
על ידי ניקוז של הנוזלים.
אתם תוציאו הרבה נוזלים, אז תתחילו
עם 60 גרם אלבומין 25 אחוז לווריד.
כבר ניקרת אותו בעבר?
לא.
-זה בסדר, דוק.
אני אדריך אותו תוך כדי.
אוקיי.
סטורציה 99 באוויר חדר,
לחץ דם תקין, דופק תקין.
לא חסרים נוזלים.
אין מקור ברור לזיהום.
זה יכול להיות וירוס שפיר,
אבל אי אפשר להניח את זה.
זו התינוקת הנטושה?
בת כמה?
-בת כמה את חושבת שהיא?
חודש, חודש וחצי?
-זה מסובך.
מתחת ל-28 יום, זה נופל תחת
חוק "מקלט בטוח". בלי שאלות.
אבל מעל 28 יום זה פשע, נטישת קטין.
איך נבצע הערכה?
מתחת ל-28 יום, עושים בירור מלא,
כולל ניקור מותני.
אבל מעל 28 יום,
אפשר לפעול לפי קריטריוני פקארן
או "צעד-אחר-צעד"
כדי לקבוע את הסיכון לזיהום חיידקי פולשני.
התינוקת נראית נהדר.
אבל אנחנו לא יודעים כלום
על היסטוריית הלידה.
האם לאימא היה סטרפטוקוק בי,
נגעי הרפס פעילים?
אנחנו צריכים להניח את הגרוע מכול.
תזיני את ההוראות, ד"ר מוהאן.
ספירת דם, תרבית דם, פאנל כימי,
צילום חזה, בדיקת שתן ותרבית,
פאנל וירוסים בדרכי הנשימה.
תבדוק מדדי דלקת, פרוקלציטונין וסי-אר-פי.
ואז נתקדם משם.
-נשמע כמו תוכנית.
ד"ר רובי, סנטוס צריכה אותך בצפון 1.
אוקיי, אני כבר מגיע.
תסלחו לי.
אכפת לך אם אצטרף?
לא, אני אסתדר.
זה יעזור לי להבין טוב יותר
איך אתה אוהב לעבוד
אם אראה אותך בפעולה עם המתמחים.
בבקשה.
מיד אחזור.
קיילי קונורס בת התשע
מעדה כשרצה במדרגות הבוקר.
חתך בסנטר ושן סדוקה.
הובאה על ידי בת הזוג של אביה, ג'ינה.
לכאורה, האבא נאלץ לצאת מוקדם לעבודה.
לקיילי יש הרבה שטפי דם על הגוף,
חלק ישנים, חלק חדשים.
את חוששת מטראומה לא מקרית?
או גרוע מזה.
יש דם גלוי בדגימת השתן שלה
שיכול לנבוע מפציעה כלייתית,
או שדימום וגינלי כתוצאה מטראומה
זיהם את הדגימה.
הרבה דברים לשקול. מה התוכנית?
בדיקות דם, אולטרסאונד, ייעוץ סוציאלי,
ואז נחליט אם זה מקרה שמחייב דיווח.
תגיד לי אם אתה מרגיש את זה.
לא. אני אמור?
לא.
הצבע של השיער שלך יפה.
תודה.
מזכיר לי את של אימא שלי.
היא מתה כשהייתי בן תשע.
-אני מצטערת לשמוע.
גם היו לה משקפיים כמו שלך.
מוזר.
ומה את אוהבת לעשות כשאת לא עובדת?
לבלות קצת עם אחותי, לקרוא.
את שותה קפה?
לא, אני נמנעת מקפאין.
גם אני.
מה לגבי תה בועות?
אני מתה על תה בועות.
הייתי מציעה לך מסטיק, אבל יש בו ניקוטין.
אני מנסה להפסיק לעשן.
זה טוב.
עדיין לא התקבלה החלטה.
תגיע לכל הפינות והחריצים, מר דיגבי.
העור שלך יודה לך.
כולנו נודה לך.
אני יכול להישאר פה כל היום.
זה נס מה שקצת סבון, מים, והגינות אנושית
יכולים לעשות לפעמים.
-כן.
אל תשכח את האוזניים, חבר.
אנחנו לא רוצים שגם שם יצמח משהו.
אוקיי.
מה הסיפור שלך, אמה?
במה ההורים שלך עוסקים? יש אחים? חבר?
הרגת פעם גבר בקטטה בבר?
אז, מר ויליאמס,
לפעמים שבר בעצם הסירה
לא מופיע ביום הראשון.
אז העצה שלי, ליתר ביטחון,
היא לשים סד למשך שבועיים
ואז לחזור לצילום רנטגן חוזר,
ונראה אם השבר באמת שם.
כואבת לי הברך.
קיבלת מכה בברך?
נראה שכן.
מה זה?
זה בשביל פרק כף היד שלך.
ואני צריך את זה?
טוב, אם זה... ג'ון, אתה יכול? כן.
אם זה שבר ולא נקבע את המקום,
העצם עלולה לא להחלים כמו שצריך.
כמה זמן זה ייקח?
ההתאמה תיקח רק כמה דקות.
המקום הזה חדש?
מר ויליאמס, אתה יודע איזה יום היום?
טאקו יום שלישי.
אתה יודע איפה אתה?
אני במרפאה הכי איטית במערב.
אתה יודע באיזו שנה אנחנו?
אולי פשוט תסדרי לי את היד
ותפסיקי עם כל השאלות?
לא באתי לפה כדי שיעשו עליי תחקיר.
כן. כמובן.
אני כבר חוזרת, בסדר?
בסדר, מר דיגבי. כבר נראה יותר טוב.
וגם הריח בהחלט קצת יותר טוב.
יש לכם מרכך לשיער?
בוא ננגב אותך ונחזיר אותך פנימה.
תני לו חלוק ושימי אותו בדרום 21,
מול הנזירה הזקנה.
אולי קצת מהחסד האלוהי שלה ידבק בו.
מי יש לנו פה?
אוולין בוסטיק, 81, חולת אלצהיימר.
הבאנו את בעלה לפה לפני כחצי שעה.
היא הייתה אמורה להגיע בהסעה,
אבל מצאו אותה משוטטת בכביש.
איפה אנחנו?
-את בבית החולים, יקירה.
אני לא חולה.
הבאנו אותך לראות את בעלך.
-הו, לא. אית'ן בסדר?
אנחנו צריכים לדבר איתך, גברת בוסטיק.
הוא מת.
מה יש לך, אמבוי?
אלן בילינגס, משטח עץ נפל על זרועו המושטת.
נראה כמו פריקה פתוחה.
-כן, זה בטח כואב.
אל תדאג, אדוני. אנחנו איתך.
מה שלומה?
נראית די מאושרת.
כן.
-כן. היי.
הרגע ביצעתי ספירת דם מהירה.
יש בעיה?
פספסתי משהו?
ד"ר אל? ד"ר אל?
תרגום כתוביות: קורן הראל